[Music]
gaya ng dati magsisimula kami sa merkado ang merkado ay hindi nagbago nang malaki sa
ang kabuuang dami ng 270 bilyon na ito ay katulad ng nakaraang linggo ngunit nagkaroon na
sumawsaw sa mga huling araw at ang merkado ay hindi naitala mula pa noon
tulad ng nakikita mo ang huling 24 oras na karamihan sa mga barya ay nasa berde kaya a
Ang Bitcoin ngayon ay nasa apat na 9450 para sa amin na sinabi sa amin at kung hinahangad namin sa pamamagitan ng 7 araw na gagawin mo
makita na ang ilang mga barya ay nagkaroon ng ilang mga kamangha-manghang mga nakuha ko ibig sabihin mayroon kaming birch
pitumpu't pitong puntos limang porsyento ang nakakuha at sa kabuuan sa labinlimang mga token barya
na muli ng higit sa labing limang porsyento at kung hinahangad namin ng sayaw sa itaas negatibo kami
nagkaroon lamang ng dalawang barya na nagawa ni Trent ay hindi Trent ng labinglimang porsyento ito
palabas na ang merkado ay pagkahinog at lumalaki tulad ng ito ay din noong nakaraang linggo kung kami
tingnan ang aking paboritong paksa desentralisado fineness defy market na ito
ang isang tao ay lumago ng halos 1 bilyon sa isang linggo ito noong nakaraang linggo na 2.4 bilyon na ngayon
ito ay 3.3 bilyon ang pinakamalaking isa ay tambalan ngayon na naaalala mo mula noong nakaraang linggo
at ang nakaraang linggo kasama ang tagagawa Dow ay ang numero uno at nagbago na
ngayon at sa pamamagitan ng makabuluhang pagkakaiba ito ay tambalan na bilang numero uno na may isang
paglago sa 24 na oras ng higit sa 40% kaya ang merkado na ito ay nagpapainit at nakakakuha
higit pa at mas kawili-wili mula sa araw-araw
ngayon isa pang paksa at ito ay kawili-wili para sa lahat dito
maririnig mo ang maraming mga opinyon sa kung paano ang merkado ay gumaganap ito ay tumataas
pagbaba ng hinaharap ay magiging maliwanag na madilim at nais kong ipakita sa iyo
isang halimbawa ng nangyari sa nakaraan at narito ang JP Morgan na kanilang CEO
Sinabi ni Jamie Dimon na ito ay nasa 2000 kaligtasan 17 sinabi niya na medyo
ay isang pandaraya at ang lahat ay sunugin ang lahat at sinabi niya na bukas at papasok
ang forum at sunugin niya ang bawat isa ngunit ang lahat sa bangko na nangangalakal
Ang isang segundo ngayon ay sapat na kawili-wili kung titingnan namin ang balita mula sa
sa linggong ito nakita namin na si JP Morgan ay buong nagulat na nagulat kami sa isang
bet bit coin flip kaya ngayon hindi nila sinusuportahan ang Bitcoin at iyon ang
kagiliw-giliw na bahagi na kailangan mo upang talagang bumuo ng iyong sariling opinyon sa merkado na ito ay hindi
pakinggan ang tinatawag na mga eksperto dahil nakikita mo ang JP Morgan na isa sa pinakamalaking
Ang mga bangko sa mundo ay biglang nagbago ng opinyon nang magdamag at kaya walang tunay
mga dalubhasa ikaw mismo ang may dalubhasa na bumubuo lamang ng iyong sariling opinyon kapag sumunod ka sa isang barya
o nais mong gumawa ng isang susunod na pamumuhunan ay isang pagsusuri sa pagbuo
ng ilang mga barya ito ay mas malinaw na pakikipagsapalaran na ginawa ng isang
pagsusuri at kung saan ay medyo kawili-wili upang makita nila na nagkaroon ng
pagbagsak sa pag-unlad ng halos 20% sa average ngunit ang ilan ay muli bilang polka-tuldok
ay nadagdagan sa malaking pagtaas sa pagbuo ng polka-tuldok sa aktibidad sa Cosmos 15%
sa theta at Caetano nadagdagan ang pangunahing pag-unlad na makabuluhan ito
kawili-wili dahil ginawa nila ang isang masusing pagsusuri sa kung paano ang merkado
ay ang pagbuo ng card mula sa teknolohikal na punto ng view ng
pag-unlad at iba pa ay ilalagay ko ang isang link ng PDF file na ito sa loob ng
paglalarawan sa susunod na headline ay naaalala mo ang China na inilunsad nila
ang kanilang cryptocurrency ang fiat cryptocurrency sa aming Korea ay ginagawa ang
ang parehong bagay na inilalapat nila sa taong ito nang biglang bawat bansa
tumatalon sa pilay na ito ng pagkakaroon ng isang cryptocurrency back system sa susunod
isang pagsusuri noong nakaraang linggo ay naiulat ko ang tungkol kay Peter
Ang pagtatasa ng ceri sa industriya ng pondo ng halamang-singaw at narito ang isang ito ay ginawa sa pamamagitan ng katapatan
digital assets at nakakuha din sila ng ilang mga kagiliw-giliw na natuklasan
kaya isang survey ng 800 institusyonal na namumuhunan sa US at Europa ang natagpuan
halos 80 porsyento na naiintriga ng mga digital na assets na may 36 porsyento na ang namuhunan
sa palengke at nasira ng merkado ay parang Europa ang tila
bullish kaysa sa US dahil 27 porsyento lamang ng mga institusyon ng US
mga institusyon na ngayon ay nagsasama ng pondo ng pensiyon ng mga tanggapan ng pamilya ng mga payo sa pamumuhunan
sa mga digital at transitional hedge na pondo ay namuhunan sa mga cryptocurrencies ngunit
ito ay mula 22% sa isang taon na ang nakakaraan kaya umakyat ito ng 5% ito ay isang kawili-wili
kaunlaran ang sasabihin ko at ipinapakita nito na ang mga namumuhunan sa pamumuhunan
ang merkado ay nakikilahok sa aming industriya at huling ngunit hindi bababa sa at inilalagay ko rin
isang link ng ulat na iyon sa palabas sa mga tala ng palabas ay ang karapatang pantao
ang pundasyon ay naglunsad ng isang Bitcoin Development Fund at sa gayon inilulunsad ang HRF
isang pondo upang suportahan ang mga developer na ginagawang pribado ang Bitcoin at
desentralisado at nababanat upang maaari itong maging mas mahusay na maaari itong mas mahusay na maglingkod
bilang isang pinansiyal na tool para sa mga karapatang pantao ng aktibista ay nahanap ko rin na kawili-wili
na ang pundasyon ng karapatang pantao ay sumusuporta sa cash developer na gagawa
ang aming Bitcoin medyo mas pribado kaya na para sa akin sa linggong ito inaasahan kong umaasa ako
nagustuhan mo ito at inaasahan kong makita ka sa susunod na linggo kasama ang ilang ako
ginagarantiyahan ka ng hindi kapani-paniwala na balita at oo hanggang sa nais kong mahusay na linggo at
maraming salamat sa panonood ng salamat salamat Robert lamang ng isang paalala na kami
hindi nagbibigay ng payo sa pananalapi ngunit simpleng pagbabahagi ng nangyayari sa
Palaging tandaan ang merkado ng cryptocurrency na ang mga pamilihan ng crypto currency
palaging nagbabago at laging pabagu-bago ng isip kaya dapat mo lamang gastusin kung ano ang sa iyo
o mawala